Como futuro analista de Seguridad (BT),Tengo una mentalidad estructurada y una pasión por proteger a las organizaciones frente a los ataques de agentes maliciosos.
Me motiva mucho la capacidad de bloquear intrusiones y defender la infraestructura, todo esto sabiendo que detrás de cada dato hay usuarios reales. Entiendo que la ciberseguridad no trata solo de "Defender", "Monitorear", sino de brindar tranquilidad y protección a las personas.

Mi perfil técnico se apoya en una sólida base de teoría de seguridad. Actualmente, me encuentro en una etapa de aprendizaje activo para expandir mis herramientas, estudiando programación en Python y manejo de bases de datos con SQL, A su vez estoy realizando la certificacion Google Cybersecurity Cert para luego realizar el COMPTIA SEC+.

Considero que la comunicación eficiente y el trabajo en equipo son fundamentales en cualquier entorno defensivo. Destaco por mi buena gestión de prioridades y, sobre todo, por un compromiso ético. Mantengo un estándar profesional firme para garantizar que las políticas de seguridad se respeten siempre, priorizando la integridad de la empresa por encima de hacer la vista gorda por un compañero.

Además, estoy comprometido con el aprendizaje continuo para no desorientarme en un campo tan inmenso como la informática. Planifico mi estudio de manera estructurada para adaptarme a las Updates y mantener mis conocimientos actualizados.

Mi objetivo principal es fortalecer los equipos de defensa, garantizando una protección eficiente y transparente de los datos. Estoy convencido de que, al alinear mis valores personales con los objetivos de una empresa, logramos que la protección de la información se traduzca en una seguridad real para los usuarios que confían en nosotros.

Lo que más me interesa de una carrera en ciberseguridad:
Lo que más me apasiona de este campo es el enfoque exclusivo del Blue Team. Me entusiasma la oportunidad de combinar mis dos grandes intereses: la informática y la posibilidad de ayudar a la gente. La emoción de poder bloquear a los hackers y saber que mi trabajo diario tiene un impacto directo en la protección de las personas es lo que realmente me impulsa a dedicar mi futuro a esta carrera.
